h1. LipsumHelper

Lorem Ipsum text generator helper for Ruby On Rails

h1. How To Install

Install like a regular plugin, at your rails root directory:

  script/plugin install git://github.com/rha7dotcom/lipsum_helper.git

h1. How To Use

In your view just use something like:

  lipsum(:paragraphs => 2, :sentences_per_paragraph => 12, :words_per_sentence => 7)

This generates text like the following:

<pre>
  <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent tempus, est nec aliquam lacinia, quam risus 
  pellentesque ipsum, porttitor dignissim ligula diam vel magna. Pellentesque vel eros faucibus pede laoreet 
  ullamcorper. Nulla vulputate, dolor id vestibulum venenatis, diam enim pellentesque metus, sit amet laoreet nisl 
  augue non neque. Donec consequat diam sit amet est. Proin sapien nulla, rhoncus lacinia, convallis ut, pretium in, 
  neque. Aliquam dui nisi, tincidunt a, eleifend in, ornare ut, lacus. Pellentesque dignissim auctor massa. Praesent 
  posuere mattis nulla. Nunc id orci eu mauris consectetur placerat. Morbi eleifend felis sit amet lacus. Suspendisse 
  lectus. Fusce iaculis ligula at ipsum. Nulla risus arcu, auctor nec, congue sed, volutpat sit amet, quam. Duis 
  aliquet vehicula nulla.</p>

  <p>Aenean porttitor ante. Donec id libero ut urna aliquam ultrices. Phasellus tristique aliquam metus. Nulla nec nibh et 
  nibh sodales feugiat. Aenean faucibus libero in est. Proin sodales, libero pellentesque tristique rutrum, nisi eros 
  aliquam tortor, vel porttitor turpis urna sed felis. Maecenas pharetra. Etiam consectetur nunc id quam posuere 
  dignissim. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Integer sodales 
  varius erat. Donec nibh. Nulla facilisi. Nullam quam. Suspendisse potenti. Curabitur a augue. Proin ante.</p>
</pre>

Copyright (c) 2009 Gabriel Medina, released under the MIT license
